tá
aqui, pessoal, tem um modelo aí que vocês terão acesso a ele,
em que a gente controla nessa parte de cá, em dólares.
E daqui pra frente eles fazem as correções pra nós.
Então vou lá e lanço
a data do vencimento no dia da venda. Esse aqui vamos pra uma venda em dois milhões.
Trezentos e sessenta e trezentos e sessenta e seis mil dólares.
O dólar nessa data tava dois reais zero um nove.
Tá com o saldo em dólar, beleza. Ele vem e traz pra cá o valor da venda.
E aqui o saldo efetivo no momento da da venda bom beleza chegou no final do mês.
O dólar passou pra
dois zero zero um sete.
Então, o dólar caiu automaticamente, o que que aconteceu com esse conto a receber?
Ele teve uma variação cambial ali, reduzindo o meu conto a receber,
que seria uma variação cambial passiva de vinte e quatro mil.
Vou lá, registro os vinte e quatro mil.
Naquele critério que eu expliquei, debita resultado financeiro, acredita.
Quando você receber no dia que fizer o pagamento
no dia oito do cinco, o dólar tava dois zero
um quatro três Pagou o valor de baixa.
Então o meu contas a receber aqui em dólar zerou e a planilha foi e
calculou pra nós ali uma variação cambial de vinte e nove e pagou quatro,
sete me recebeu quatro, sete meia cinco oito,
três três e oitenta Zerou o saldo e a gente teve uma
variação cambial total nesse período aí de cinco meia sete oito,
quarenta!
Lembrando que foi vinte e quatro um três três no mês quatro e depois no mês.
Sim, com esse valor aqui, e ele liquidou.
Então é exatamente do jeito que eu expliquei, de uma forma bem objetiva,
quando eu tenho uma operação envolvendo moeda estrangeira,
o dólar é que vai ficar pegando Thiago.
E se eu quiser usar essa planilha à medida que for tendo venda,
eu vou lançando e coloco a cotação do dólar daquela venda.
Ele vai corrigir cem por cento do saldo, mas não é que eu jogar o dólar no final do mês.
Ele vai voltar pro saldo efetivo. Então,
alimentos sem problema algum, essa planilha quantas vendas forem lembrando,
que sempre no final do mês a gente vai ter que corrigir, ele vai.
Tá trazendo essa informação pra nós